# test-superkassa
Тестовое задание для SUPERKASSA.

## Стек технологий:
* React
* TypeScript
* Redux Toolkit
* CSS modules
* Material-UI
* WebSocket
* PostgreSQL (облачный сервис ElephantSQL)

## Для запуска:
```
git clone https://github.com/AlexeyKiselev824/test-superkassa.git
```
Вам понадобится два окна терминала. В первом (для запуска сервера):
```
cd .\back-superkassa\
npm install
npm start
```
Во втором (для запуска приложения):
```
cd .\front-superkassa\
npm install
npm start
```
Конфигурационный файл для добавления новых стран в селектор находится:
`back-superkassa/config.json`

## Описание задания:
### Задача:
Реализовать реактивное web-приложение для ввода телефонных номеров и вывода списка введенных номеров в таблицу или список.

### Технологии:
Тестовое задание необходимо реализовать с помощью ReactJS, Redux и БД на ваше усмотрение.

### Пользовательский интерфейс:
1. Элемент для ввода номера телефона;
2. Список (или таблица) введенных номеров телефонов.

    Элемент ввода номера телефона состоит из:
    1. Селектора с выбором кода страны — три кода разных стран на ваше усмотрение, список стран и кодов вынесен в конфиг;
    2. Поля для ввода номера телефона;
    3. Кнопки отправки.

### Поведение
Изначальное состояние web-приложения
1. Поле для ввода номера пустое;
2. Таблица (список) пустая;
3. В селекторе выбран код «+7».
При наборе номера телефона происходит валидация.

Правила валидации:
1. Длина номера телефона от 3 до 10 цифр, без учета кода страны;
2. Запрещены любые символы, кроме цифр.

При нажатии на кнопку отправки номер сохраняться в БД и выводится в таблицу (список). В режиме online таблица (список) обновляется на всех устройствах, на которых открыто web-приложение.
